Diseño de reactores nucleares \HgA

### 2010-09-02 1tp/paper.tex
avances en imagen

\begin{figure*}
  \begin{center}
    \leavevmode
      \psfig{file=images/img1.png}
       \caption[Esquema simple del reactor]{Modelo de un ractor nuclear unidimensional.
         Diagrama adaptado de \citet{diaz10}.}
     \label{fig:esquema}
  \end{center}
\end{figure*}

@@

En la sección \ref{sec:discretizacion} se discretiza
el problema continuo mediante un algoritmo para el cómputo de la derivada y en la sección \ref{sec:computo} 
se utiliza este modelo discretizado para hallar una solución numérica para la concentración de neutrones
en estado estacionario del reactor nuclear. En la sección \ref{sec:conclusiones} se presentan las conclusiones
que se desprendieron de este trabajo.

>>>>

\begin{figure*}
  \begin{center}
    \leavevmode
      \psfig{file=images/img1.png, width=537px}
       \caption[Esquema simple del reactor]{Modelo de un ractor nuclear unidimensional.
         Diagrama adaptado de \citet{diaz10}.}
     \label{fig:esquema}
  \end{center}
\end{figure*}

@@

El resto de este trabajo se organiza de la siguiente manera: en la sección \ref{sec:discretizacion} se discretiza
el problema continuo mediante un algoritmo para el cómputo de la derivada y en la sección \ref{sec:computo} 
se utiliza este modelo discretizado para hallar una solución numérica para la concentración de neutrones
en estado estacionario del reactor nuclear. En la sección \ref{sec:conclusiones} se presentan las conclusiones
que se desprendieron de este trabajo.
